Fragen und offene Punkte im Zusammenhang mit unserem Zoom-Meeting am 15.04.2025 mit Frau Folz-Weinstein

Dieses Dokument dient nur internen Zwecken!!!

1. Umfang des Projektauftrags ausreichend?
2. Wie detailliert sollten die Meilensteine sein?
2.a. Sollten wir für die Meilensteine ein GANTT-Diagramm verwenden? 
3. Wurden wesentliche Gliederungspunkte vergessen?
4. Welchen Inhalt sollte der Punkt "Vorerfahrungen" beinhalten? (Bezieht sich das auf die Beziehung zum Kunden 
	oder auf die Projektgruppe?	--> kann ggf. gestrichen werden, da redundant.
5. Abstimmung der konkreten Bewertungsfunktion mit Kunden zu welchem Zeitpunkt?
6. Sollten weitere grafische Elemente verwendet werden
