1. Interne Fragen
1.2.unberechtigter Rabatt--> inwieweit hilft uns diese Kenntnis?
1.2.Welche unterschiedlichen Möglichkeiten eines Diebstahls etc. gibt es? Welche davon könnte man ggf. aus den Daten durch Plausibilitätschecks oder Verprobungen erkennen?
1.4.Welche unterschiedlichen Möglichkeiten eines technischen Defekts etc. gibt es? Welche davon könnte man ggf. aus den Daten durch Plausibilitätschecks oder Verprobungen erkennen?
1.5. Präsentation und Dokumentation besprechen.
1.5 Wenn man die gegebene Bewertungsfunktion auf die durchgeführte Kontrolle anwendet: 143 TEUR falsche Kontrollen entspricht Kosten von 1.430 T€ Kosten, bei einem hochgerechneten Gesamtschaden von 350 TEUR


2. Fragen an Frau Folz-Weinstein

2.1 Bis wann wird die REST-Schnittstelle geliefert?

2.2 Bis wann muss die Abgabe der Artefakte erfolgen? Entwurf vorab?

2.3.Hinweis --Es gibt in einigen Merkmale statistisch signifikante Unterschiede zwischen Testdaten und Trainingsdaten: was bedeutet das für uns.

2.4.Lässt sich der Damage immer aus den Mengen und Preisen der verlorenen Artikel bzw. dem zu Unrecht in Anspruch genommenen Rabatt erklären? 

2.5.Wird bei einer Kontrolle auch ein im Mantel versteckter Artikel entdeckt oder nur ein Artikel im Einkaufskorb?

2.6. Differenz Menge mal Preis/Einheit ungleich sales_price --> unberechtigter Rabatt? was ist die Ursache?

2.7. Differenz Summe sales_price ungleich total_amount --> Wegen Stornos? Warum?

2.8. Beim maximaler Damage handelt es sich um einen Storno ohne zugrunde liegendem Basiskauf? --> Wie ist das technisch möglich?

2.9. Stornos haben normalerweise einen sales_price von 0, was Sinn macht. Teilweise gibt es aber Stornos mit positivem Wert und der selbe Artikel ist zusätzlich aufgeführt.

2.10 stornierter Artikel wird im Warenkorb unabsichtlich vergessen und mitgenommen --> höheres Risiko für Fraud? --> Testen!

2.11. Alle damages sind positiv. Was passiert, wenn jemand mehr bezahlt als er gekauft hat? (bezahlte Ware wird im Supermarkt vergessen oder zurückgelassen etc.?)            

2.12. Fragen zur Camera Certainty und cameraproduct similar --> z.B. warum wird die Camera Certainty nicht verbessert?

David:
- wie funktionieren Kontrollen -> sind "gestohlene" Artikel in lines erfasst? (manchmal ja, manchmal nicht ?)
- wie lassen sich Transaktionen ohne zugehörige line erklären (?)
- wie lassen sich stornierte lines, bei denen die Artikel-ID fehlt erklären?
